July.
Qiyue
Why are you leaving so suddenly?
Kenapa pergi begitu saja
We can still negotiate about the renovation.
Masalah renovasi masih bisa didiskusikan lagi.
Let's get that 2.3 million first.
Kita ambil 2,3 juta itu dulu,
Then you can leave if you want.
baru pergi.
It's not about the money.
Bukan masalah uang.
This place makes me sick.
Tempat ini yang membuatku jijik.
Just a few days ago, you said this was your life's work.
Dua hari lalu, kau bilang itu hasil kerja kerasmu.
Now it suddenly makes you sick?
Sekarang sudah menjijikkan.
Where should I put these books?
Di mana buku-buku ini?
Chocolate.
Guli.
Why are you meddling in this?
Kenapa kau ikut campur?
Aren't you one of the Gu family?
Bukankah kau orang Keluarga Gu?
You don't know.
Kau tidak tahu.
about this matter,
Hal ini,
I also think they did wrong.
aku juga merasa mereka yang salah.
Then I had a little argument with young Mr. Gu.
Lalu, aku bertengkar dengan Direktur Gu.
Now it's great.
Kali ini bagus.
He's ignoring me now.
Kau mengabaikanku?
At least you have some conscience.
Kau masih punya hati nurani.
Boss Song,
Bos Song.
do you still want these two hotel management books?
Apakah kamu masih menginginkan dua buku manajemen hotel ini?
I probably won't need them anymore.
Kurasa aku tidak membutuhkannya.
You can have them.
Ini untukmu.
You keep them for her for now.
Kamu bantu dia simpan dulu.
They might come in handy in the future.
Mungkin kelak akan berguna.
Let's first get that 2.3 million back.
Kita ambil 2,3 juta itu dulu,
We can still make a comeback later.
masih bisa bangkit kembali.
We can't let that Gu guy off easy.
Tidak boleh membiarkan si marga Gu itu.
It doesn't matter anymore.
Tidak masalah.
I don't want to see him ever again anyway.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Alright then, if you won't go, I'll go.
Baiklah, jika kamu tidak pergi, aku yang pergi.
If you don't care, I'll care on your behalf.
Yang tidak kamu pedulikan, aku bantu kamu peduli.
I'm going to find that Gu Ci'an right now.
Saya akan mencari Gu LiAn sekarang
Cheng Duo might replace Song Qiyue
Cheng Duo mungkin akan menggantikan Song Qi Yue
to ask for that 2.3 million.
untuk meminta 2,3 juta itu
Get ready.
Bersiaplah
Cheng Duo might replace Song Qiyue
Cheng Duo mungkin akan menggantikan Song Qi Yue
to come and ask for that 2.3 million.
untuk meminta 2,3 juta itu
Get ready.
Bersiaplah.
Gu Ci'an.
Gu LiAn
I have two messages for you from Qiyue.
Saya mewakili Qiyue untuk menyampaikan sesuatu
Today,
Hari ini
I had a professional agency
Aku mencari lembaga profesional
reassess the amount of damages.
untuk menilai ulang jumlah kerusakan.
The result differs
dan hasil perhitungan waktu itu,
from the previous calculation.
sedikit berbeda.
Indeed.
Sudah kuduga.
I should have known.
Seharusnya aku tahu
Last time when you tore up that contract,
Kau sengaja merobek
you did it on purpose.
kau sengaja melakukannya.
It should be 3.2 million.
Seharusnya 3.2 juta.
Three.
Tiga.
Cheng Duo,
Cheng Duo
please help me convey a message to Song Qiyue.
Tolong beri tahu Song Qiyue
No matter what decision she makes,
Apa pun keputusannya
I will firmly stand by her side
aku akan tetap berdiri di pihaknya.
and do my best to secure her best interests.
Aku akan berusaha mendapatkan keuntungan terbesar untuknya.
Alright.
Baik.
Didn't you say
Bukankah kau bilang
she had two more things to tell me?
ada dua kalimat lagi yang ingin dia sampaikan padaku?
What's the other one?
Apa kalimat lainnya
Another sentence is that Song Qiyue said,
Satu lagi adalah kata Song Qiyue
she will never forgive you in this lifetime.
dia tidak akan pernah memaafkanmu
Duoduo, have you eaten?
Duoduo, sudah makan?
I'll order you a milk tea.
Aku pesankan teh susu untukmu.
You seem quite free.
Kamu cukup santai
Qiyue is leaving.
Dia akan pergi pada bulan Juli.
Chengduo will definitely leave with her.
Aku yakin dia akan ikut denganmu.
You're not worried?
Kau tidak terburu-buru.
Then I'll leave too.
Kalau begitu, aku juga pergi.
You can leave right now.
Sekarang kamu pergi.
Look at you.
Lihat dirimu.
It's no use for me to just worry.
Tidak ada gunanya aku panik.
The one who tied the bell must untie it.
Orang yang menyelesaikan masalah harus menyelesaikan masalah.
I think you need to personally
Saya pikir Anda harus
talk to Song Qiyue
untuk berbicara dengan Song Qiyue
and clear up the misunderstanding.
dan meluruskan kesalahpahaman
She was so angry yesterday.
Dia sangat marah kemarin.
I'm afraid she won't even give me a chance to speak.
Aku takut dia tidak memberiku kesempatan untuk berbicara.
That's impossible.
Tidak mungkin.
As long as you sincerely try to make amends,
Asalkan kamu berusaha untuk memperbaikinya,
she will feel it.
dia akan merasakannya.
The problem is I can't even get through the door now.
Aku bahkan tidak bisa masuk sekarang.
Then get through the door first.
Kalau begitu masuk dulu
July, I...
Qiyue, saya
Duoduo, is the milk tea good?
Duoduo, apakah teh susu enak?
I'll order you another bowl of hot and sour noodles.
Aku pesankan mi asam pedas lagi untukmu.
I don't know if sincerity will be enough.
Aku tidak tahu apakah bisa melawan dengan ketulusan.
But my nose really hurts.
Tapi hidungku sungguh sakit.
I feel for you too.
Aku juga kasihan padamu.
Given the circumstances,
Masalahnya sudah seperti ini,
we can only use our trump card now.
hanya bisa mengeluarkan jurus besar.
What trump card?
Trik besar apa?
Relentless pursuit.
Terus mengikutiku.
Will it work?
Bisakah?
How exactly should I go about it?
Apa yang harus dilakukan?
Literally what it means.
Secara harfiah.
Duoduo,
Duoduo.
Do you want the sour and spicy noodles mildly spicy or medium spicy?
Bubuk asam pedas harus sedikit pedas atau sedang pedas?
Pestering.
Menjengkelkan
Song Qiyue.
Song Qiyue
Qiyue, if you don't forgive me,
Qiyue, jika kamu tidak memaafkanku
I'll...
saya akan
This won't work.
Tidak bisa.
Even dying won't have any effect.
Mati pun tidak ada gunanya.
Maybe we should think of another way.
Bagaimana jika pikirkan cara lain?
Actually, during all these days we've been together,
Sebenarnya selama kita bersama,
you know very well what kind of person Gu Ci'an is.
kau juga tahu
You understand that clearly.
kamu juga sangat jelas.
Do you really
Apakah kamu benar-benar
not want to hear any of his explanations?
tidak mendengar penjelasannya sedikit pun?
I know.
Aku tahu.
But what I want
Tapi yang kuinginkan
is someone who can walk side by side with me,
adalah seseorang yang bisa berjalan bersama
someone to face the future together.
dan berjalan menuju masa depan bersama.
He can't do these things.
Dia tidak bisa melakukan ini.
I might as well leave on my own then.
Lebih baik aku pergi sendiri.
Gu Ci'an is so disgusting.
Gu Lilian sangat menjijikkan.
There are eight billion people on Earth.
Ada delapan miliar orang di dunia ini.
but of all people, I met you.
[Tapi aku bertemu denganmu.]
Oh my god!
Astaga.
A heartfelt confession!
Pengakuan cinta yang tulus.
Whether you like it or not,
Tidak peduli kamu bersedia atau tidak,
the fact that we met has already happened.
masalah kita bertemu sudah terjadi.
This is fate.
Ini adalah takdir.
If you can't change your fate,
Karena kamu tidak bisa mengubah nasibmu,
then let it come rushing in.
biarlah dia datang dengan penuh semangat.
At this very moment,
Saat ini
I just want to tell you...
aku hanya ingin memberitahumu,
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu.
stay away from me.
Menjauhlah dariku
Qiyue, why don't you reconsider?
Qiyue, apakah kamu ingin mempertimbangkannya lagi
What's there to reconsider?
Apa lagi yang perlu dipertimbangkan
The delivery is already on its way.
Paket sudah dalam perjalanan.
Excuse me, is the owner here?
Permisi, apakah bos ada?
I'm sorry,
Maaf.
we're no longer in business.
Kami sudah tutup.
Who are you looking for?
Siapa yang kau cari?
I'm looking for the owner of this place.
Aku mencari bos di sini.
I'd like to hold a wedding here.
Aku ingin mengadakan pernikahan di sini.
I'm sorry,
Maaf.
we're closing down tomorrow.
Kami akan tutup besok.
Why don't you try somewhere else?
Bagaimana jika kau pergi ke tempat lain?
Can I take a look around?
Boleh aku melihat-lihat?
Please, go ahead.
Silakan.
Please, I'm begging you.
Kumohon.
Can you please not close this place yet?
Bisakah jangan tutup ini dulu?
Half a year ago,
Setengah tahun yang lalu,
my girlfriend and I traveled to Wuxi,
aku dan pacarku berlibur ke Wuxi.
in this small courtyard,
Di halaman kecil ini,
we spent the most,
kita melewati kehidupan
beautiful time of our lives.
dalam hidup.
We also promised,
Kita juga berjanji
to get married here.
untuk menikah di sini.
But now,
Tapi sekarang,
my girlfriend is already,
pacarku sudah
running out of time.
tidak punya banyak waktu.
So I'm begging you to help me,
Jadi, tolong bantu aku.
give her the most unforgettable wedding.
[Beri dia pernikahan yang paling berkesan.]
Hey,
Halo.
I promise you,
Aku berjanji.
to let you have,
agar kalian di sini
an unforgettable wedding here.
di sini.
Cast List
Daftar aktor.
Jia Jia Yuan Quan
Jia, Yuan Jian.
Brother Zhao Liu Shaoyu
Kak Zhao, Liu Shaoyu.
Little Brother Pan Keyou
Adik, Pan Keyu.
Staff List
Formulir Karyawan.
Producer Guo Tong
Produk, lewat, Tong.
Executive Producer Cai Yuan'er
Produser eksekutif, Cai Yuan'er.
Scriptwriting Team
Tim penulis naskah.
Directing Team
Tim sutradara.
Production Team
Tim produksi.
Production Coordinator Wu Yi
Koordinasi produser, Wu Yiyi.
Cinematography Team
Tim fotografi.
Director of Photography Luo Jun
Juru kamera, Na Jun.
Lighting Team
Tim pencahayaan.
Styling Team
Tim penata gaya.
Art and Props Team
Tim peralatan seni.
Sound Team
Tim rekaman.
Sound Assistant Zhang Xinli
Asisten rekaman, Zhang Xinli.
Field Team
Tim lapangan.
Team Leader Wang Bao'an
Ketua Tim, Petugas Keamanan Wang.
Transport Team
Tim mobil.
Opening Theme 'Dream Yu'
Lagu pembuka "Mimpi"
Performed by Liu Xiaoyang
Penyanyi Liu Xiaoyang
Ending Theme 'July's Wind'
Lagu penutup "Angin Juli".
Guitar Zhu Yiming
Gitar, dia, Nikita Zhu.
Post-production
Produksi tahap akhir.
Men Yue
Bulan depan.
Beijing August Film Production Co., Ltd.
PT. Produksi Film Beijing Bulan Agustus.
Sound Effects Hao Jie
Efek audio, Hao Jie.
Mixing Engineer Zhang Keke
Ahli perekam, Keke Zhang.
Chengzhe Zhizao (Beijing) Film Art Co., Ltd.
PT. PT. Seni, Film, Beijing.
Beijing Jubang Culture Media Co., Ltd.
PT. Media Budaya Hebat Beijing.
Poster Design
Desain poster.
Shenzhen Qidian Culture Media Co., Ltd.
PT. Media Shanzhen.
Designer Chen Zhizhi
Desainer, Chen Zhizhi.
Production Company
Perusahaan produksi.
Wuxi Guangxin Film and Animation Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi animasi dan film baru Wuxi Guang.
Lianying Media
Lian Mei.
Co-production Company
Perusahaan produksi bersama.
Beijing Yicheng Tianxia Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi Dunia Yicheng Beijing.
Production Company
Perusahaan produk.
Wuxi Huihe Cultural and Commercial Media Co., Ltd.
PT. Media Budaya dan Budaya Kota Wuxi.
Wuxi Guangxin Film and Animation Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi animasi dan film baru Wuxi Guang.
Yangshipin Media Development Co., Ltd.
PT. Perkembangan Media Real Video.
Broadcast Platform
platform siaran,